# 27. Удаление элемента

Учитывая целочисленный массив **nums** и целое значение **val**,
удалите все вхождения **val** в **nums** "на месте".
Порядок элементов может быть изменен.
Затем верните _количество элементов_ в **nums**, которые не равны **val**.

Учтите количество элементов в **nums**, которые не равны **val**, равному _k_,
чтобы пройти проверку, вам нужно выполнить следующие действия:

* Измените массив **nums** таким образом,
чтобы первые _k_ элементов **nums** содержали элементы,
не равные **val**. Остальные элементы **nums** не важны, 
так же как и размер **nums**.
* Верните _k_.

_"Судья"_ протестирует ваше решение с помощью следующего кода:
```
int[] nums = [...];                 // Входной массив
int val = ...;                      // Значение для удаления
int[] expectedNums = [...];         // Ожидаемый ответ правильной длины.
                                    // Он отсортирован без значений, равных val.
int k = removeElement(nums, val);   // Вызывает вашу реализацию

assert k == expectedNums.length;
sort(nums, 0, k);                   // Сортировка первых k элементов nums
for (int i = 0; i < actualLength; i++) {
    assert nums[i] == expectedNums[i];
}
```
Если все утверждения подтвердятся, то ваше решение будет принято.

## Пример 1:
    Ввод: nums = [3,2,2,3], val = 3
    Вывод: 2, nums = [2,2,_,_]
    Объяснение: ваша функция должна возвращать k = 2, при этом первые два элемента nums равны 2.
    Не имеет значения, что вы оставляете за пределами возвращаемого k (следовательно, они являются символами подчеркивания).

## Пример 2:
    Ввод: nums = [0,1,2,2,3,0,4,2], val = 2
    Вывод: 5, nums = [0,1,4,0,3,_,_,_]
    Объяснение: ваша функция должна возвращать k = 5, причем первые пять элементов nums содержат 0, 0, 1, 3 и 4.
    Обратите внимание, что пять элементов могут быть возвращены в любом порядке.
    Не имеет значения, что вы оставляете за пределами возвращаемого k (следовательно, это символы подчеркивания).

## Ограничения:
    0 <= nums.length <= 100
    0 <= nums[i] <= 50
    0 <= val <= 100